# OCR 识别结果

- 来源文件：`work/domestic/ocr_gazette_2964/page-06.png`
- OCR 引擎：PaddleOCR 3.7.0
- 运行方式：本地 CPU
- 生成时间：2026-07-19 01:35:44

## 识别文本

六
第五十六條
第五十五條
第五十四餘
第五十三條各種聯合紙經出席之代表各就其會員代表中選派
第五十二條
第五十一條本法各種聯合納織主管官得會商目的事業主管官
第五十餘
第四十九庫
各種聯合組織之剛體會員會費各由其會員以會費收
各業臨工業同業公會全國聯合會及省市工業會各遂十
吉及院然由軒境內各業王業同業公會應合親省市工
第八章之規定
各種聯合組織除本章各規定外進用本法第一章至
通知。
并應於會期兩兩個月通知但臨時會議得於一個月前
今國聯合會理事不得逾三十五人全國工業總會理
王至會理事不得進二十五人各業區工業同業公
全國工業總會之職員以會員代表中具有專門學識及
N。
大會議定之
工廠會道寶費之負租依其營業額分等繳納由會員
入十分之一至十分之二繳納之
署指定其發起單位
盲。
無全闕聯合會之區工業問業公會應直接加入工業總
單位以上時應合組今國工業總會
省市一華行。
各業區業同業公會之會財廠如有必要得加人
之工廠應直接加人省市工業會
無經市業國公自之經縱而合於工廠法所定標
集
一同公會聯合會。
合組織定期會貞大會每年至少須開會一次
得念四十五人
看為原則。
不得逾其理事人數三分之一
第四條工業技師分左列各
第三條農業技師分左列各科
第二條本法所稱技師為左列三種
第一中華民國國民依專門職業及授術人良考試法經技
國民政府合
第六十餘本法自公市日施行
第五十九餘本法施行細則由社會部定之
第五十八條本法施行前已成立之工業同業公會應於本法施行後
第五十七條鑑業會適用本法之規定
定
技師法
第十章附則
三建築科
二水利科
一土木科。
九永産科。
八、農業化學科。
七、歌醫科
六畜牧科
五、植物病蟲審科。
四、寶桑科
三森林科
二、國藥科•
一、農藝科。
三鐵業技師
二、工米技師
農裝技師。
師試驗或檢聖及格者得充技師
一年內後本法改組之

## 明细

| 序号 | 文本 | 置信度 |
| --- | --- | --- |
| 1 | 六 | 0.9999 |
| 2 | 第五十六條 | 0.9986 |
| 3 | 第五十五條 | 0.9663 |
| 4 | 第五十四餘 | 0.9598 |
| 5 | 第五十三條各種聯合紙經出席之代表各就其會員代表中選派 | 0.9072 |
| 6 | 第五十二條 | 0.9029 |
| 7 | 第五十一條本法各種聯合納織主管官得會商目的事業主管官 | 0.8587 |
| 8 | 第五十餘 | 0.9147 |
| 9 | 第四十九庫 | 0.6486 |
| 10 | 各種聯合組織之剛體會員會費各由其會員以會費收 | 0.8712 |
| 11 | 各業臨工業同業公會全國聯合會及省市工業會各遂十 | 0.8678 |
| 12 | 吉及院然由軒境內各業王業同業公會應合親省市工 | 0.7134 |
| 13 | 第八章之規定 | 0.9885 |
| 14 | 各種聯合組織除本章各規定外進用本法第一章至 | 0.8441 |
| 15 | 通知。 | 0.9922 |
| 16 | 并應於會期兩兩個月通知但臨時會議得於一個月前 | 0.8921 |
| 17 | 今國聯合會理事不得逾三十五人全國工業總會理 | 0.8510 |
| 18 | 王至會理事不得進二十五人各業區工業同業公 | 0.8242 |
| 19 | 全國工業總會之職員以會員代表中具有專門學識及 | 0.9295 |
| 20 | N。 | 0.7610 |
| 21 | 大會議定之 | 0.9905 |
| 22 | 工廠會道寶費之負租依其營業額分等繳納由會員 | 0.7053 |
| 23 | 入十分之一至十分之二繳納之 | 0.8930 |
| 24 | 署指定其發起單位 | 0.9357 |
| 25 | 盲。 | 0.3221 |
| 26 | 無全闕聯合會之區工業問業公會應直接加入工業總 | 0.8824 |
| 27 | 單位以上時應合組今國工業總會 | 0.8536 |
| 28 | 省市一華行。 | 0.3873 |
| 29 | 各業區業同業公會之會財廠如有必要得加人 | 0.6973 |
| 30 | 之工廠應直接加人省市工業會 | 0.7572 |
| 31 | 無經市業國公自之經縱而合於工廠法所定標 | 0.6534 |
| 32 | 集 | 0.1750 |
| 33 | 一同公會聯合會。 | 0.3987 |
| 34 | 合組織定期會貞大會每年至少須開會一次 | 0.8761 |
| 35 | 得念四十五人 | 0.6794 |
| 36 | 看為原則。 | 0.7770 |
| 37 | 不得逾其理事人數三分之一 | 0.8303 |
| 38 | 第四條工業技師分左列各 | 0.9791 |
| 39 | 第三條農業技師分左列各科 | 0.9147 |
| 40 | 第二條本法所稱技師為左列三種 | 0.9282 |
| 41 | 第一中華民國國民依專門職業及授術人良考試法經技 | 0.7645 |
| 42 | 國民政府合 | 0.9030 |
| 43 | 第六十餘本法自公市日施行 | 0.7029 |
| 44 | 第五十九餘本法施行細則由社會部定之 | 0.8952 |
| 45 | 第五十八條本法施行前已成立之工業同業公會應於本法施行後 | 0.9666 |
| 46 | 第五十七條鑑業會適用本法之規定 | 0.8796 |
| 47 | 定 | 0.2694 |
| 48 | 技師法 | 0.7196 |
| 49 | 第十章附則 | 0.9204 |
| 50 | 三建築科 | 0.7517 |
| 51 | 二水利科 | 0.9513 |
| 52 | 一土木科。 | 0.8040 |
| 53 | 九永産科。 | 0.8615 |
| 54 | 八、農業化學科。 | 0.8778 |
| 55 | 七、歌醫科 | 0.6309 |
| 56 | 六畜牧科 | 0.7571 |
| 57 | 五、植物病蟲審科。 | 0.8364 |
| 58 | 四、寶桑科 | 0.7332 |
| 59 | 三森林科 | 0.9590 |
| 60 | 二、國藥科• | 0.6549 |
| 61 | 一、農藝科。 | 0.5841 |
| 62 | 三鐵業技師 | 0.7409 |
| 63 | 二、工米技師 | 0.5212 |
| 64 | 農裝技師。 | 0.5422 |
| 65 | 師試驗或檢聖及格者得充技師 | 0.7840 |
| 66 | 一年內後本法改組之 | 0.6140 |
